Предложения, баги или любые другие вопросы можно отправить в ЛС Discord: _wiseblood

Описание
Приложение для быстрого сохранения игры хосту
Программа не требует перезапуска после обновления настроек клавиш. 
Она эмулирует нажатие кнопок на клавиатуре и работает только при активном окне Disciples II.

Сразу поменяйте кнопку перед использованием на удобную вам, в редких случаях после смены кнопки быстрый сейв не работает - перезапустите программу
Изначально кнопка сохранения - w, советую поменять на " ` " (Ё) или f2 (в сингл игре f2 не будет работать корректно)

Настройка горячих клавиш (hotkeys / хоткеи) - ПКМ на иконку в трее -> Настройка

Настройка -> "Горячая клавиша"
Не работает захват клавиш. Если вы хотите использовать комбинацию, укажите ее через плюсик, например, q+w.
Не рекомендуется использовать комбинации с ctrl+hotkey или alt+hotkey. Нельзя назначать хоткей на Q (но можно использовать сочетание с Q)
Для пользователей Windows 10 и ниже рекомендуется выставить клавишу на "f2" или " ` " (это та же клавиша, что и Ё).
Если хотите задействовать дополнительную кнопку на мышке, самый простой вариант — назначить для этой кнопки сочетание редко используемых клавиш,
например, h+r, и указать соответствующую комбинацию в "Горячая клавиша".

Использование паузы

ПКМ на иконку в трее -> Pause 
Не забывайте о возможности ставить приложение на паузу. 
Например, если у вас установлен хоткей на W, и вы хотите воспользоваться чатом, просто поставьте программу на паузу.

Захваты игры
Настройки - > Название окна
Если по какой либо причине у вас другое название игры - измените его в настройке "Название окна"

-----
При необходимости можно настроить файл config.ini (открывается через блокнот)
-----
