Предложения, баги или любые другие вопросы можно отправить в ЛС Discord: _wiseblood

Описание
Приложение для быстрого сохранения игры хосту
Программа не требует перезапуска после обновления настроек клавиш. 
Она эмулирует нажатие кнопок на клавиатуре и работает только при активном окне Disciples II.
Почему может ругаться антивирус? Т.к. программа взаимодействует с файловой системой (удаляет сохранения при необходимости)
и временно берет под контроль вашу клавиатуру это вызывает вопросики у антивируса. Ссылка на исходный код в конце файла.

Как пользоваться?
Сразу после запуска укажите путь к папке с сохранениями (запустили, программа открывается в трее, ПКМ -> настройка)
shift+e делает сохранение,о том как поменять в разделе "Настройка"
ctrl+f7 - быстрый вызов меню для редактирования названия файла и дня
ctrl+f8 - удаление ВСЕХ текущих сохранений
опция Использовать сохранение по дням - при включении будет добавлять к Имени сохранения - Текущий день
например, с включенной опцией 1save, без - save. По техническим причинам день идет перед названием сейва.
После внесения изменений в окне "Настройки" необходимо нажать кнопку "Сохранить"
Использовать хоткей для сохранения можно только на карте! Не в меню заклинаний, не в инвенторе, не во время постройки зданий!

Настройка горячих клавиш (hotkeys / хоткеи) - ПКМ на иконку в трее -> Настройка

      !!!!!!!!!! Не используйте кнопки которые уже задействованы в игре, например, W (wait), D (def), S, A и тд!!!!!!!!!!!
		!!!!!!!!!!!Использовать их в сочетании с ctrl / alt / shift тоже не рекомендуется!!!!!!!!!!!
			Не пытайтесь нажать сохранение во время боя, автоматически прожмётся быстрый бой
Если в сочетании кнопок учавствует alt / ctrl / shift и при запуске сохранение начинается непонятное - 
например, открывается браузер, сворачивается окно и тд - попробуйте несколько раз поменять кнопки либо поставить что-то нейтральное
например, f2 (f1,f3,f4 задействованы в игре), в одиночном режиме f2 сделает стандартный квик сейв, в пвп отработает как положено.
Не работает захват клавиш. Если вы хотите использовать комбинацию, укажите ее через плюсик, например, q+w.
Если используете контрл(ctrl) или альт(alt) или шифт(shift)  добавляйте префикс какой именно ctrl и alt - 
например left_ctrl+e / left_alt+e / right_ctrl / left_shift+e , можно без префикса, но тогда будут конфликты.
Не используйте букву Ё она же ` или ~.
Если хотите задействовать дополнительную кнопку на мышке, самый простой вариант — назначить для этой кнопки сочетание редко используемых клавиш,
например, h+r, и указать соответствующую комбинацию в "Горячая клавиша для сохранения".

Использование паузы

ПКМ на иконку в трее -> Pause 
Не забывайте о возможности ставить приложение на паузу. 
Например, если у вас установлен хоткей на W, и вы хотите воспользоваться чатом, просто поставьте программу на паузу.

Захваты игры
Настройки - > Название окна
Если по какой либо причине у вас другое название игры - измените его в настройке "Название окна"

-----
При необходимости можно настроить файл config.ini (открывается через блокнот)
-----
Исходный код: https://github.com/WiseBlooD/d2_quicksave/tree/master